Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Mein Herz zerbrach,
in Stücke zerfallen♪
♪Doch ich kann immer noch keine Spur von dir finden♪
♪Wie ein Wal, der in den Spalten
der Tiefsee ertrinkt♪
♪Wenn ich an dich denke,
verliere ich mich völlig♪
♪Mein Herz zerbrach,
in Stücke zerfallen♪
♪Demütig suche ich dich noch immer♪
♪Ich schreie, während ich
in den tiefsten Abgrund stürze♪
♪Nur die Flut
der Einsamkeit hallt zurück♪
♪Ich überschätze mich♪
=Heirate ihn an ihrer Stelle=
=Folge 6=
(Letzte Nacht hatte ich Angst
, dass Ruyi meine Identität preisgeben würde.)
(Ich geriet kurz in Panik
und platzte heraus, dass Liang Yi ein Betrüger sei.)
(Sobald Song Zhichu
alles zusammenfügt,)
(Ihm wird bestimmt auffallen,
dass etwas nicht stimmt.)
(Falls meine Identität dadurch aufgedeckt wird ,)
(Wie werde ich mich an ihm rächen?)
(Ich sollte diesen Ort
so schnell wie möglich verlassen und später neu planen.)
Du sagtest
Sobald der Mörder gefunden ist,
lassen Sie mich gehen.
Du sagtest
Ruyi war Liang Yis persönliches Dienstmädchen.
Sie hatte zahlreiche Chancen zum Angriff.
Warum sollten wir ausgerechnet während unserer Hochzeit handeln?
Hatte sie keine Angst,
Song Zhichu versehentlich zu verletzen?
Sie...
Sie liebte ihn, konnte ihn aber nicht haben,
deshalb reagierte sie mit Wut und Scham.
Ich wollte sie beide töten.
Ihn töten?
Ein einziger Ton von Song Zhichu
genügte, um sie herauszulocken.
Sie ist wirklich hoffnungslos ergeben.
(Er durchschaute es.)
(Aber warum hat er mich nicht
vor Song Zhichu bloßgestellt?)
(Sind sie das nicht?)
(Sollen sie gute Freunde sein?)
Um seine Dankbarkeit zu zeigen,
Song Zhichu hat uns eingeladen
zum Liang-Anwesen zu einem Bankett.
Ich bin nicht Xu Yin.
auch nicht deine Frau.
Warum sollte ich hingehen?
Wenn ich Song Zhichu die Wahrheit sage
dass Sie nicht Madam Lin sind,
und hat Ruyi sogar reingelegt.
Glaubst du, er würde dich verschonen?
Außerdem,
Bist du nicht auch an ihm interessiert?
Zieh dir etwas Anständiges an.
Ich warte draußen auf dich.
Frau.
(Sobald ich die Identität
von Madam Lin Yun verliere,)
(Es wird viel schwieriger sein,
Song Zhichu jemals wieder nahe zu kommen.)
(Da er mich nicht verraten hat,)
(Er muss seinen eigenen Plan haben.)
(Vielleicht)
(Auf dem Weg zur Residenz der Familie Liang)
(Das könnte eine Gelegenheit sein.)
Wie findet man den Weg
zum Speisesaal?
Waren Sie schon einmal hier?
Wohlhabende Familien richten ihre Häuser
nach den Prinzipien des Feng Shui ein.
Ich weiß ein bisschen was darüber.
Lehrt das Huaying-Bordell das auch?
Nur ein bisschen.
Nichts Beeindruckendes.
Lin Yun.
Ihr zwei seid wirklich ein überaus verliebtes
frischvermähltes Paar.
Eifersüchtig?
Du solltest dich deinen Untergebenen besser nicht
so zeigen.
Wer sonst würde dich noch respektieren?
Es ist noch nicht Essenszeit.
Lass uns ein paar Runden Mahjong spielen.
Hier entlang bitte.
Lass uns gehen.
Ich möchte euch beiden ganz herzlich dafür danken,
dass ihr mein Haushaltschaos aufgeräumt habt.
Danke meiner Frau.
Sie hat es entdeckt.
Frau Lin mischt sich tatsächlich
etwas zu sehr ein.
Nun, Frauen
Sie müssen ihre eigenen Leute im Auge behalten.
Schließlich ist Herr Lin ja so charmant.
Du willst ja nicht, dass ihn dir andere Damen wegschnappen .
Was geschah in der Chengyun-Gesellschaft?
Wir schulden Frau Song natürlich
eine Erklärung.
Schließlich ist die Familie Liang
kann keinen weiteren Stürmen standhalten.
Ich habe mich versprochen.
Das ist in Ordnung.
Du machst dir zu viele Sorgen.
Zwischen unseren beiden Familien,
Es besteht keine Notwendigkeit, so förmlich zu sein.
Sie haben Recht.
Meister Liang ist soeben verstorben.
Wenn Ihnen auch etwas zustößt,
Ich könnte das nicht ertragen.
Es wird gemunkelt, dass
dass Herr Lin seine Frau
aus Dankbarkeit geheiratet hat.
Ihr Vater hat sie
mir vor seinem Tod anvertraut.
bat mich, mich um sie zu kümmern.
Aber es ist mir trotzdem nicht gelungen, sie zu beschützen.
Frau Lin hat wirklich außerordentliches Glück,
noch am Leben zu sein.
Ich habe gehört
als Herr Lin ankam,
Du hattest schon einen Fuß im Sarg.
Frau Song interessiert sich sehr
für meine Angelegenheiten.
Jemand wie du –
woran könnte ich mich denn bitte interessieren?
Warum also du?
so gründlich in meine Angelegenheiten eindringen?
Wenn du nicht neugierig auf mich bist,
Könnte es sein?
Sie interessieren sich für Lin Yun?
Ich hätte nicht erwartet, dass du so eine außergewöhnliche Frau bist .
Kein Wunder, dass du diesen wilden Lin Yun zähmen konntest .
Man kann ein Gesicht kennen, aber nicht das Herz.
Herr Lin,
Es ist besser, Menschen nicht falsch einzuschätzen.
Liang Yi.
Alle Fliesen sind gleich.
Ich gewinne.
Mahjong ist ein notwendiges gesellschaftliches Vergnügen
für wohlhabende Damen.
Frau Lin ist so schlecht in diesem Spiel.
Wie kann sie die Rolle der Gastgeberin der Chengyun-Gesellschaft ausfüllen ?
Wer nicht Karten spielen kann,
kann auch keine Intrigen spinnen.
Frauen
Einfachheit ist der beste Weg.
Das Paar ist einander so zugetan.
Hört auf, hier so ein Aufhebens zu machen!
Okay?
Und du?
Gut gemacht, Lin Yun.
Um zu vermeiden, dass deine Spielsteine ​​aufgedeckt werden, ist dir
dein eigener Sieg oder deine Niederlage egal, richtig?
Sehen Sie. Das nenne ich strategisches Denken.
Manchmal sollte man sich nicht zu sehr auf kurzfristige Gewinne konzentrieren .
Wenn die Situation ungünstig ist,
Sie können diese Hand einfach aufgeben.
Solange du nicht verlierst,
Du wirst immer wieder Chancen bekommen.
Verstehen?
Frau.
Wohin gehst du?
Ich werde die Küche bitten, Ihnen etwas Obst vorzubereiten .
Ich werde ihr helfen.
Tun.
Vater, komm und jage mich!
Lauf langsamer.
Du ungezogenes Mädchen.
Jetzt hab ich dich.
Hier werde ich dich halten.
Es dreht sich.
Dreht sich im Kreis.
Sind Sie glücklich?
Dieses lausige Weihrauchfass
Es lässt meine Haare wie einen Toten riechen.
Frau Liang. Es ist unsere Familientradition, den Trauersaal hundert Tage lang aufrechtzuerhalten .
Ich habe in letzter Zeit jeden Tag Albträume
.
Ich bin die älteste Tochter der Familie Liang.
Soll ich
mich etwa mit dem alten Ding begraben?
(Geistertafel von Liang Wenbin)
Fräulein Liang.
Das ist sehr respektlos.
Werfen Sie diese Unglücksbringer schnell weg!
Ach ja.
Vergiss nicht, die neuen Rosen, die ich gekauft habe, im ganzen Zimmer zu verteilen .
Master.
Ich bitte um Entschuldigung.
(Geistertafel von Liang Wenbin)
Du bist...
Ich bin...
Lin Yuns Ehefrau.
Ich bin nur vorbeigekommen.
Frau Lin.
Waren Sie schon einmal in der Unterkunft?
Wie oft habe ich es dir schon gesagt?
Der Baum ist so hoch
Klettere nicht darauf.
Es ist gefährlich.
- Geben Sie zu, dass Sie im Unrecht waren?
- Nein.
Bestrafe sie, indem du
ihr heute Abend nichts zu essen gibst.
Ist dir mein Leben wirklich wichtig, Vater?
Du bist der Augapfel des Meisters.
Wie könnte er dich nicht schätzen?
Warum lässt du mich dann nicht essen?
Ich werde verhungern, wenn ich nicht esse.
Ich habe es nie gewusst
die Familie Liang,
Ich war noch nie hier.
Vielleicht werde ich alt.
Meine Sehkraft ist nicht mehr so ​​gut wie früher.
Was ist das für ein Gegenstand von Ihnen?
Ich habe schon lange gehört
dass Meister Liang tugendhaft
und angesehen war,
großzügig und wohltätig.
Ich bewundere ihn.
Bitte helfen Sie mit, dem alten Herrn
einen würdigen Abschied zu bereiten.
Frau Lin, Sie sind so freundlich.
Der Meister war zu Lebzeiten ein großartiger Mann.
Sein größter Wunsch galt Miss Liang.
glücklich und gut zu leben.
Aber,
aus irgendeinem Grund
Fräulein Liang
So ist es jetzt geworden.
Behandeln Sie die Liang Residence?
wie die Schurkengasse des Huaying-Bordells?
Vergiss es nicht.
Sie sind nun Madam Lin.
nicht mehr die Top-Kurtisane
des Huaying-Bordells.
Du hast mich geschlagen?
Das sind also die Umgangsformen.
der adligen Familie Liang?
Die Angelegenheiten der Familie Liang
Das ist nichts, worüber jemand wie Sie
belehren sollte.
Ganz Rong City weiß es.
Ich bin Lin Yuns rechtmäßige Ehefrau.
An unserem Hochzeitstag
Häuptling Song leitete
die Zeremonie sogar selbst.
Und doch bringen Sie heute immer wieder
meine Vergangenheit im Bordell von Huaying zur Sprache.
er versucht, mich herabzusetzen.
Wollen Sie Chief Song etwa
ins Gesicht schlagen?
Hör auf, dich vor mir zu verstellen.
Ich habe schon viele Frauen gesehen
, die mithilfe von Männern Karriere machen.
Frau Liang, die ihr ganzes Leben lang behütet aufgewachsen ist
Weiß tatsächlich etwas über solche Dinge?
Männer und Frauen,
es ist immer der gleiche Kleinkram.
Hör auf, dich hier zu blamieren.
Aussteigen!
Frau Song gehört immer noch der Familie Liang an.
Wozu der Aufwand?
Madam Song.
Geht es dir gut?
Du machst dir Sorgen um mich?
Nun denn, Frau Lin.
Tut Ihnen die Hand weh?
Frau Lin.
Ihr Mann ist
eben meiner Frau nachgerannt.
Bist du nicht neugierig, was sie tun?
Ich glaube an Lin Yun.
Wissen Sie
Sie haben miteinander geschlafen?
Zhichu war in dem Moment einfach in Panik.
Madam Song, ganz sicher...
Herr Lin, Sie können mich weiterhin
Fräulein Liang nennen.
Schließlich,
derjenige, mit dem er eine leidenschaftliche Nacht verbrachte
Du warst an meinem Hochzeitstag bei mir.
nicht Song Zhichu.
Was genau wollen Sie damit sagen?
Vielleicht
Ich bin vertrauenswürdiger als Lin Yun.
Solange du mich wählst,
Niemand in Rong City
wird es wagen, dich jemals wieder zu schikanieren.
Du bist nicht wütend wegen jener Nacht?
Du warst diejenige, die ich von Anfang an mochte.
Ich war glücklich, nicht wütend.
Wie hätte ich verärgert sein können?
Vielen Dank für Ihre Freundlichkeit,
Chief Song.
Aber ich bin ein sturer Mensch.
Wenn ich mich einmal für etwas entschieden habe, ändere ich es nicht mehr.
Frau Song, Sie haben mich missverstanden.
Selbst wenn Lin Yun mich nicht liebt,
Ich werde ihn niemals verraten.
Mein Herz gehört nur meiner Frau.
♪Holt die Leinwand hoch,
beginnt eure prätentiöse Vorstellung♪
♪Der törichteste Spieler♪
♪Würde die Liebe wie Beute behandeln,
ohne sich um irgendetwas zu kümmern♪
♪Du gibst dich unschuldig,
doch die roten Wunden sind mir noch lebhaft in Erinnerung♪
♪Was für ein heuchlerisches Geschenk!♪
♪Der Sieg wird zu schnell enthüllt♪
♪Ich behandelte dich wie meine Rettung♪
♪Du hast mich wie ein Spielzeug behandelt♪
♪Und wir beide versinken
in endloser Einsamkeit♪
♪Ich habe zu tief geliebt♪
♪Deine Methoden sind zu grausam♪
♪Sobald die Hingabe entweiht ist,
wartet nur noch deine Schande♪
♪Ich behandelte dich wie meine Rettung♪
♪Du hast mich wie ein Spielzeug behandelt♪
♪Und wir beide versinken
in endloser Einsamkeit♪
♪Ich habe zu tief geliebt♪
♪Deine Methoden sind zu grausam♪
♪Sobald die Hingabe entweiht ist,
wartet nur noch deine Schande♪
♪Vorhang auf!♪